整数类型有无符号和带符号两种。Go同时支持int和uint，这两种类型的长度相同，但具体长度取决于不同编译器的实现。
Go里面也有直接定义好位数的类型：rune, int8, int16, int32, int64和byte, uint8, uint16, uint32, uint64。其中rune是int32的别称，byte是uint8的别称。

需要注意的一点是，这些类型的变量之间不允许互相赋值或操作，不然会在编译时引起编译器报错。

如下的代码会产生错误：invalid operation: a + b (mismatched types int8 and int32)

var a int8
var b int32
c:=a + b
另外，尽管int的长度是32 bit, 但int 与 int32并不可以互用。
浮点数的类型有float32和float64两种（没有float类型），默认是float64。

这就是全部吗？No！Go还支持复数。它的默认类型是complex128（64位实数+64位虚数）。如果需要小一些的，也有complex64(32位实数+32位虚数)。
复数的形式为RE + IMi，其中RE是实数部分，IM是虚数部分，而最后的i是虚数单位。下面是一个使用复数的例子：

	var c complex64 = 5+5i
	//output: (5+5i)
	fmt.Printf("Value is: %v", c)