什么是socket？
socket源于unix,而unix的哲学之一就是一切皆文件，都可以用“打开open-->读写write/read-->关闭close”模式来操作。
socket就是该模式的一种实现，网络的socket数据传输是一种特殊的I/O,Socket也是一种文件描述符。

常用的socket类型有两种：流式Socket(SOCK_STREAM)和数据报式Socket(SOCK_DGRAM)。流式是一种面向连接的Socket，
针对于TCP应用，数据报式Socket是一种无连接的Socket，对应于UDP应用。

socket如何通信？
网络中的进程之间如何通过Socket通信呢？首要解决的问题是如何唯一标识一个进程，否则通信无从谈起！在本地可以通过进程PID来唯一标识一个进程，
但是在网络中这是行不通的。其实TCP/IP协议族已经帮我们解决了这个问题，网络层的“ip地址”可以唯一标识网络中的主机，
而传输层的“协议+端口”可以唯一标识主机中的应用程序（进程）。这样利用三元组（ip地址，协议，端口）就可以标识网络的进程了，
网络中需要互相通信的进程，就可以利用这个标志在他们之间进行交互。

tcp-ip协议图，见socket.png